大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
萨波震怒
革命军干部熊的悲剧
盘古城
在盘古城的正门前方
共有3道大门 每一道都有卫兵把守
其中一道大门天龙门
则是通往天龙人所居住的诸神之地的入口
我们收到增员请求
目前收到了相关联络
开门
来者何人
在那里又在干什么
举起双手 慢慢转过来
盘古城内 社交广场
人少了好多啊
毕竟刚才发生了那种事情 也是理所当然的
估计也是不想被卷入无谓的骚动中吧
现在感觉如何 白星小姐
淤青处已经复原了
谢谢你 小曼谢莉大人
好神奇的能力啊
你们俩肯定就是世界上个头最大和最小的公主了吧
刚开始因为很害怕没有露面 真是对不起
没关系的 小曼谢莉大人
无论是哪个国家 都会有好人和坏人
鱼人族也是如此
多亏了你 和乙姬之间的约定才没有半途而废
您不必客气 尼普顿
我想报10年前的恩情
所以在会议举行的7天内
我将时刻守护在白星公主的身边
希望能以我的身份帮到各位
听说绝对不能对天龙人出手
不过只要说是你的命令 那么我们无论干掉谁都可以了吗
那...那当然
只要是保护公主等人的战斗
一切责任由我来承担
还真是个奇怪的家伙呢
薇薇殿下
真是非常抱歉 薇薇殿下
听说刚才发生了骚动
我应该守在您身边的
没关系 贝尔 我没事
话说爸爸他人呢
寇布拉大人正在和之前寄来那封信的海军大将藤虎
以及德雷斯罗萨的力库王进行会谈
这样啊
貌似上层有所指示啊
是啊 因为刚才在社交广场有一些骚动
所以下令要进一步加强戒备
不过我觉得这里连一只老鼠都无法进入吧
有人入侵
站住
外面并没有人
跑哪儿去了
接下来就去诸神之地吧
绕来绕去太麻烦了 直接从这里出去吧
核心就在这里吧
「龙爪拳」
「龙之气息」
你又乱来 想让作战前功尽弃吗
没关系 反正之后也要华丽地交锋
天龙门
站住 来者何人
索尔贝王国王太后 柯妮
这不是索尔贝王国的柯妮王太后吗
请等一下 前方便是诸神之地了
您不能过去 而且这里也很危险
还请您返回城堡内吧
好疼 不可原谅
米斯加尔德那个混蛋...
查尔罗斯圣 还请您息怒
否则伤势会加重的
今天这事绝不能就这么过去...
快把门打开
到底发生了什么事
查尔罗斯圣受伤了
需要紧急治疗
马上开门
尽快去找医生
查尔罗斯 你还好吗
世界贵族(天龙人) 罗兹沃德圣
我听说出事了 现在正打算去接你呢
罗兹沃德圣
父...父亲大人...
竟然被弄成这样 我心爱的儿子啊
王太后殿下人呢
可恶的米斯加尔德 你给我记住了
那个奇葩明明身为天龙人 却没有一个奴隶
和那个30年前 前往下界的霍明阁一样
堂吉诃德一族的脑子肯定都有问题
父亲大人 那是...
现王下七武海(原革命军干部)
(以及原索尔贝王国国王) 巴索罗米·熊
无敌奴隶 熊
没错
总算轮到我租用他了
巴索罗米·熊曾经被称为暴君
是一位被人们所畏惧的海贼
但是很少有像他这样命运多舛的人
当时身为王下七武海的熊受到世界政府的特别命令
为了将草帽小子一伙抹杀
在「Thriller Bark」的激战刚刚结束时
便突然出现在了路飞等人的面前
「三十六烦恼凤」
这就是你的能力吗
将一切都弹开的力量
我是肉肉果实的肉球人
你愿意替这个人去送死吗
现在除了这么做已经没有办法能救伙伴了
连一个船长都保护不了还谈什么野心
路飞是要成为海贼王的人
他有一群优秀的伙伴
不愧是你的儿子 龙
熊一方面作为七武海
另一方面却与政府的命令背道而驰
最终对一伙人网开一面 令人费解
然后在肥皂泡群岛
熊再次出现在了一伙人的面前
不过那时在他身上已经产生了巨大的变化
这是什么
那家伙连这种能力都有吗
总觉得有些奇怪 感觉和那时的气息不同了
其实出现在一伙人面前的酷似熊的人
是一台人间兵器 和平主义者
政府的天才科学家贝卡邦克博士把熊作为了实验对象
并以其为基础 开发出了这种人间兵器
等等 PX-1
又出现了一个
这到底是怎么回事啊
我受够了 这些家伙到底有几个啊
这家伙...
是本尊
要是去旅行的话 你想去哪里
熊在被改造的过程中 虽然渐渐失去了原有的人格
但即便如此 凭借其残存的意识
还是通过将草帽小子一伙拍飞到世界各地而拯救了他们
我们不会再见面了
永别了
之后在巅峰战争中被派出的熊
已经接受了最后的改造
熊 熊你快给我适可而止吧
是我啊 你忘记我的长相了吗
再不适可而止的话 我可就要反击了啊
就算我跟你关系再铁
虽然我不知道你跟他是什么关系 不过还是放弃吧
就算你跟他讲话也是徒劳
革命军干部 安普里奥·伊娃科夫
你算...什么啊 这是怎么回事
你口中的老相识应该是巴索罗米·熊吧
曾经被称为暴君熊的那家伙...
已经死了哦
你说什么
也就是说这家伙...
自愿成为了政府所研究的人间兵器的实验体
别放屁了 熊可是很讨厌政府的啊
把自己的生命献给政府这种事
他是绝对不会做的
但是现在已经成为了一具失去了记忆的行尸走肉
只会为政府卖命战斗的怪物
和平主义者 PX-0
你就忘记以前的事吧
然后在两年后 草帽小子一伙再次集结时
有件事我必须先对大家说下
几天前当我回到桑尼号上的时候 甚至不敢相信自己的眼睛
等你很久了
你在那里做什么
任务完成
桑尼号毫发无伤
后来我问了雷利
我是革命军的干部
由于一些因缘 想将这伙人从此地放跑
相信你们也隐约感觉到了
我们是被他救了一命
铭记于心吧
对我们一伙人来说 巴索罗米·熊他...
从结果上来说 是我们的大恩人
到底为什么要把路飞等人从困境中解救出来
想要给予他们机会呢
现在的熊已经无法再亲自说出真相了
是熊
好厉害 无敌奴隶熊终于轮到父亲大人使唤了啊
这个七武海的奴隶还真是便利呢
可以随便打
也可以随便刺
这可是连屁都不敢放一下的顶级奴隶啊
太棒了 父亲大人
我也好想要...好疼...
我快不行了...
请不要乱动啊 查尔罗斯大人
卡拉斯
好疼...我真是好惨啊
我的查尔罗斯 好可怜啊
快去让世界最棒的医生看看吧
没想到突然就撞见了
最恶世代 海贼
波妮海贼团船长 杰耶利·波妮
潜入成功
我不会原谅他们的
绝对不会
绝对
可恶啊
别瞎闹了 萨波
天龙人居住地「诸神之地」地下
男生真是的 让人家好怕怕
我怎么可能袖手旁观下去啊
曾经那么温柔的熊 我们的伙伴正在遭受残忍的虐待啊
不可原谅
冷静点
我明白 大家的心情都是一样的
绝不能再让熊先生那样下去了
我们不就是为此而来的吗
但是即使把他救出来
估计也无法变回曾经那个熊先生了
可是熊宝宝的人生正是世界政府做出的牺牲
熊先生本身就是加盟国的国王
所以才会拿他来杀鸡儆猴的啊
就是为了让人们看到一旦违抗神明
再强悍的人也会是这般下场
天龙人身边有CP0和海军总部保护
我们一旦失手被抓的话...
不 不存在失手这一说
要么成功 要么成仁
在终于开幕的世界会议背后
世界最高权力五老星的一项令人恐怖的计划已经启动
次回ONEPIECE
终于开幕
充满阴谋的世界会议!
海贼王!我当定了!
我要把四皇凯多打倒
各路强敌严阵以待
武士 将军 忍者
「ONE PIECE」 和之国篇即将开幕